# Hungri NEWS

## UPD: Сайт доступен на http://152.70.63.192:3000/

## Описание

"Клон" сайта Tengrinews в стиле Material-UI. Написан на FastAPI + React.js

## Процесс разработки

После ознакомления с заданием, Было решено реализовать бэкенд на Python используя FastAPI и фронтенд на React.js. Причина выбора фреймворка проста: больше всего опыта имеется именно с ними.

В связи с небольшим опытом работы в Fullstack, возникло несколько проблем и, как следствие, компромиссов:

-   счетчик просмотров при парсинге не считывался, т.к. он обновляется динамически, поэтому выбиралось случайное значение от 1 до 1000. Однако обновление счетчика реализовано (персистентно)
-   не реализованы категории статей

## Установка

Установка очень простая, необходимо

Клонировать репозиторий (скачать)
Установить Docker и расширение Docker Compose
в корневой папке репозитория прописать команду
sudo docker compose --build

После того, как оба сервера запустятся нужно будет немного подождать, перед тем, как статьи закончат парситься

Сайт будет доступен на http://localhost:3000, Бэкенд API на http://localhost:8000/docs

## Почему сдал после дедлайна?

Скажу сразу, что это полностью моя вина. У меня выпало 3 дедлайна на 9 апреля: задание по структурам данных (вышло 1000+ строк кода на C++), задание по аналитике данных и задание в nfactorial. Все задания отправили за 5-7 до дедлайнов и на каждый из них ушло около двух дней. Я мог бы сдать их быстрее, но тогда работы вышли бы совсем печальные, и в итоге, исключительно по моей вине (поздно начал), 2 из 3 заданий я просрочил, включая это задание. Прошу прощения и прошу, тем не менее, оценить мою работу. Насчёт хостинга, я поднял его полностью сам, на VPS, а не использовал готовый сервис (может это даст какие-то бонус поинты). Спасибо за внимание и, надеюсь, что я смогу принять участие в инкубаторе этим летом!
